Praktijkopdracht 2 - CMTPRG04-6

Maak een webapplicatie met behulp van React (of een ander front-end javascript framework in overleg
met de docent).

Op deze pagina is het mogelijk om een overzicht van de items in een RESTful webservice te bekijken.
Dit overzicht is een lijst, zonder alle details van de items. De details van een item moet je natuurlijk
wel kunnen bekijken (detail pagina, openklappen van de lijst, popup, etc.). Ook moeten de items te
bewerken zijn (een volledige CRUD front-end voor de webservice is dus de basiseis).

Gebruik hiervoor bij voorkeur je eigen RESTful backend service gemaakt in het eerste deel van deze
module. Mocht je die niet werkend hebben kun je webservice van Notes of Chess Spots gebruiken.
Met address-bar routing is het ook mogelijk om direct bij de detailweergave van een item te komen.

Je styling is netjes gedaan via Tailwind. Je kunt hiervoor bijvoorbeeld een template gebruiken via
Tailwind Toolbox - Free Starter Templates.

Optionele toevoegingen voor extra punten:
• Werk met de Context API om gemakkelijk toegang te hebben tot je data in verschillende
components, voorkom hiermee ook dat je losse fetch calls in je visuele components hebt
staan.
• Gebruik een Modal (popup overlay) voor bepaalde components en zorg dat deze ook direct
met een uri te bereiken zijn vanuit de Router
• Voeg 2 filters toe aan je applicatie waar je kunt zoeken/filteren binnen je collectie
• Voeg een onderdeel toe dat je met een PATCH request update vanuit je lijst
(favorite/bookmark/like/active achtige state)
• In het overzicht zijn slechts X items zichtbaar, je kunt m.b.v. pagination door de collectie
bladeren IPV dat alles in 1 keer getoond wordt.
• Je applicatie maakt gebruik van React Transition Group om animaties toe te voegen die de
pagina-overgangen mooier maken.

Een voorbeeldapplicatie is hier te vinden: Chess Spotter (https://hr-cmgt.github.io/prg06-vite-react-antwan)

Maak een screencast waarin je de volledige werking van je opdracht in onderstaande volgorde
demonstreert.
• Toon overzicht
• Toon detail
• Maak nieuw item aan
• Bewerk item
• Verwijder item
• Laat zien dat een detail een eigen uri heeft
• Laat zien dat je via die uri direct naar de detailweergave kunt
• Demonstreer je optionele toevoegingen
Als je klaar bent lever je op Brightspace een zip-bestand in, met daarin:
• De broncode,
• Een tekstbestand met de link naar je screencast en een uitleg van de optionele toevoegingen
(check of de screencast het doet in ‘incognito-modus’, zodat je zeker weet dat hij door
iedereen bekeken kan worden!)